# 선형회귀분석
## 파이썬 코딩 요청
R1.  
x=[2,4,6,8], y=[81,93,91,97] 데이터를 readme.md 파일에 써둔 수식을 기반으로 tensorflow, keras 등의 AI 관련 모듈을 사용하지 않고 numpy 등 기본 모듈만 사용해서 선형회귀 코딩을 하려고 해. 파일은 LR-basic.py로 작성해 줘.  
R2.  
지금 작성한 LR-basic.py 파일을 노트북 셀에 다시 작성해 줘. 조건 1. 구역은 import 셀, 데이터 초기화 셀, 구현 함수 셀, 예측 코드 셀로 나눔  
R3.  
가장 아래 셀에 cost를 차트로 출력하도록 작성하고, 그 아래 셀에 x가 1,3,5,7일 때 y를 예측하는 코드를 작성해 줘  
R4.  
가장 아래 셀에 왼쪽은 데이터 산포도와 예측선을 점선으로 차트를 그리고, 오른쪽은 잔차 차트를 그리는 코드 셀을 추가해 줘  

## tensorflow 코딩 요청  
R5.   
마지막 셀에 앞에서 구현한 선형회귀 코드를 tensorflow, keras를 이용하여 구현하려고 한다. 조건은 import 영역, data 로딩 영역, 모델 생성 영역, 학습 영역, loss 및 잔차 출력 영역, x=1,3,5,7 입력을 예측하는 영역으로 셀을 나누어 코드를 작성해 줘. 학습은 100번만 반복해야 해.  
R6.  
14번 셀에서 왼쪽에는 loss, 오른쪽에는 잔차를 출력하는 차트로 수정해 줘  

## Flights 데이터 단순 선형회귀
새 노트북 LR-flights.ipynb 파일을 작성하고, 커널을 선택한 후 아래 내용을 요청한다.  
R7.  
seaborn flights 데이터를 이용하여 단순선형회귀를 작성하려 한다. 구현은 하지 말고 계획만 세워줘  
R8.  
계획에서 코딩 시 tensorflow와 keras를 이용하도록 반영해서 보여줘
R9.  
데이터 수가 적으므로 학습-검증 데이터로 분리는 하지 말고, loss는 mse, optimizer는 sgd, 평가지표는 mse, 모델 학습은 초기에 1000회 이하 반복, 평가는 적극적으로 하며 잔차 차트까지 출력하도록 수정해 줘  
R10.   
이 계획을 기준으로 기능별로 셀을 나누어서 코딩해 줘  

## Tips 데이터 다중 선형회귀
R11.  
seaborn tips 데이터를 이용하여 다중선형회귀를 실행하는 keras/tensorflow 기반의 코드를 작성하려고 해. 먼저 계획을 보여줘  
R12.  
전처리 단계에서 상관비(eta)와 boxplot을 활용하여 입력값을 선정하는 과정을 추가해 줘.  
R13.  
eta 값에 따라 입력값으로 추천하는 범주형 변수는 무엇일까?  
R14.  
day만 입력 변수로 추가하고, 나머지 단계를 코딩해 줘.  

## diamonds 데이터 다중선형회귀
R15.  
seaborn diamonds 데이터를 이용하여 머신러닝을 연습하는 코드를 작성하려 한다. 조건은1. tensorflow/keras를 이용하고 다른 machine learning 관련 모듈은 사용하지 않는다.2. 계획만 수립하되, 각 기능은 셀로 분리한다. 3. 코드는 작성하지 않고 계획만 수립한다.  
R16.  
MLR-diamonds.ipynb 파일에 코딩해 줘.  
R17.  
5번셀 아래 새로운 셀을 삽입하고 loss, val_loss 차트를 보여주는 코드를 추가해 줘  
R18.  
가장 아래 잔차 그래프를 보여주는 셀을 추가해 줘.  